[音乐]嘿，更多的WikiLeaks魔术时间到了
世界上最大的九大魔术戏法终于揭示了你所知道的
世界上的魔术师真的很小，在25,000人中只有一个人
知道如何表演魔术，您将成为其中的一员
我们将告诉您有史以来最出色的魔术的秘密
让自己舒适并倾听，但在我们开始之前请不要忘记
订阅我们的频道并打开通知，这样您将永远是
第一个观看我们所有的新视频，从第9位Darci倒数
英国《达人秀》第8季的Oaks权力下放
表演的加拿大魔术师达西·橡木（Darcy Oak）既震惊又惊讶
鸽子有几个魔术，魔术师是其中一羽鸽子
从鸟的羽毛中出现，但他是如何做到的，轻松达西的羽毛
在点燃之前向观众展示了实际上是一张特殊的纸
被称为闪光纸，魔术师通常在希望创建时使用它们
大火，以掩盖轻快的幻觉片刻
观众，这正是达西（Darcy）用火做的事，很快就得到了
只鸽子从他袖子上的一个秘密口袋里掏出来，这就是魔术的神奇之处
技巧是天生的第八个上升牌，这个下一个技巧很受欢迎
在专业魔术师和完整的初学者之间，它也是其中之一
最简单的技巧以及我们在谈论卡片技巧的地方
魔术师要求观众从甲板上随机选择任何一张牌
然后放回去，然后魔术师做出一些神奇的动作，
观众卡从甲板上弹出，这的秘诀是什么
错觉是的，实际上将卡放回原处非常简单
魔术师将其放在卡牌前的甲板上
通过特殊的机制，一个小垫可以粘在卡上并移动它
向上，这会产生它突然冒出来的错觉
在甲板上，所以只要稍微练习一下，您就可以对所有朋友做好准备
用这个数字7可以将一张卡片放在罐子里，这是另一种技巧
大师，现在知道选一张牌了，你曾经看过魔术师吗？
一张卡片，然后以某种方式使罐子站在上面似乎是不可能做对的
实际上，如果您选择了一个新手，那么任何初学者都可以轻松实现此目的
从另一个角度仔细观察，您会看到魔术师使用的卡片
实际上是T形，您可以轻松地在家中制作两个普通的卡片
卡片并将它们粘在一起，以使其形成T形
这样可以使罐子或瓶子竖立在卡片上没什么大不了的，但是
不知道你的小秘密的观众肯定是
给第六印象深刻的是瓶中的电话
您将要学习的著名的街头技巧就是这样
魔术师手里拿着一个塑料瓶或任何其他容器
每个人都认为这是一个普通的空瓶子，并交给某人证明
然后魔术师要求某人的电话一二三，瞧
手机神奇地穿过了瓶子的壁，最后
在它的内部，它如何甚至很好地工作，还有几种方法可以
技巧，我们将解释最流行的一种，它与魔术有关
魔术师戴着特殊的手指档，但又小又尖
向观众展示瓶子是完整的刀片后，他偷偷地切了一个
里面的线足够大，可以将手机推开，而无需任何魔术
真的只是花哨的手，扭曲了iPhone的第五个
著名的魔术师迪纳摩（Dynamo）在大街上的人们面前表演了这一把戏
令观众震惊的是，他从其中一部手机中拿出了一部iPhone
观众魔术般地旋转了中心，将其留在了半个屏幕的一半
在后台，我敢打赌，更换手机的主人后，他的手机主人松了一口气。
电话回不来，但是认真地，那怎么可能呢？
简单实际上魔术师准备了一个半封底
并在执行以下操作时迅速将其放在屏幕上
迪纳摩向观众展示了他从后面展示的iPhone
用双手旋转设备，完全显示出
屏幕侧面，从侧面看，它的后盖上方有一个半后盖
被扭曲了，但我们向您保证，那天没有iPhone受到伤害，
拥有一个绝招，一定会让您的观众既紧张又紧张
震惊的第四杰米乌鸦柠檬把戏从另一个才华横溢的魔术师
英国的才华横溢的杰米·雷文（Jamie Raven）在他的最后魔术技巧中获得了
法官之一的艾丽莎（Alisha）签名的便条从保存的柠檬中取出
自节目开始以来，她在她面前完好无损，这真是不可思议的魔力
就在那儿，我的意思是他怎么可能再做一次
当艾丽西亚（Alicia）签署便笺时，请严格按照步骤进行操作
杰米（Jamie）折叠了它，并向观众展示了他在折叠便条时的感觉。
他手中的手掌上的纸，他立即用
他手里仍然有签名的便条，他从阿里沙（Alisha）手里拿了一个袋子，便条里有他的便条。
手伸到袋子里塞满柠檬，取出来，显示
当Alesha拿出他很快关闭的音符时，观众只有它的一侧
并把它收起来，因为实际上在它的底部有一个洞
他在里面塞了笔记的柠檬，实际上可以找到有关该视频的视频
即使您想更仔细地观察，YouTube上的惊人性能
他似乎毫不费力，您仍然需要大量练习才能做到这一点
每个人都惊讶的表情绝对值得
第三秒钟在水中把水变成冰的技巧也非常
在魔术师中很常见，例如魔术师在其中倒一些
将水倒入杯中，片刻后变成冰块
可能已经猜到这里的诀窍在于杯子本身，这是事实
已经包含一块冰和一块海绵，其颜色与
幼崽将海绵固定在杯子的底部，并会吸收水
倒进去，所以当魔术师将杯子倒过来时，冰块会掉下来
放到手中，而水仍留在海绵中正确的魔术装备技巧
进行一些练习，这种技巧将很容易成为您幻觉的一部分
穿过墙壁的第二个程序想象魔术师的表演
无数的灯光照亮了舞台，唯一的是
看起来和感觉非常真实的墙壁，魔术师从一个墙壁接近墙壁
的一面，助手们用轮子上的特殊屏幕将他藏起来，完全一样
几秒钟后，建筑被放置在墙壁的另一侧
魔术师在墙的另一侧出现了一阵巨大的掌声。
观众感到震惊和激动，尽管看起来好像霍格沃茨魔术
性能非常容易，在下方有一个特殊的V形隧道
这就是为什么观察者没有发现研究墙壁及其坚固程度的原因
墙完全可以的任何东西，不是魔术师需要的是地板
只需不到一秒钟的时间就可以穿过位于下面的小隧道
墙壁并站在它的另一侧，然后您就可以离开
观众海滩名单和第一名大卫·科波菲尔（David Copperfield）看到我们去世时
想到魔术师，几乎每个人都想到的第一个名字是
大卫·科波菲尔（David Copperfield），因为他是最著名的经典人物之一而不足为奇
魔术师曾经有很多有抱负的魔术师都受到他和他的启发
工作，让我们来揭示死神看到的他最喜欢的技巧之一背后的秘密
魔术表演，是的，这就是魔术师将自己分裂成一个著名的把戏
一半使用听起来很残酷的巨型锯片
为了表现错觉，科波菲尔实际上使用了一个助手
对于他身体的后半部分，他们似乎只是一个人
这个技巧的秘密在于下面的桌子和
锯片可以轻松穿过科波菲尔（Copperfield）腿的桌子
弯成桌子，助手的上半身藏在下面的桌子里
所以当观众真正发疯时，他们俩都是完全安全的
您可以看到传奇般的魔术比看起来好得多要容易得多
准备工作，您可以自己轻松完成，因此这些技巧之一
您想在下面的评论中告诉我们，别忘了分享
与您的朋友一起观看该视频，然后单击“订阅”，与我们一起保持明亮
生活的一面